1. Busca la llamada al sistema que se emplea para ejecutar un script y explica su funcionamiento
    La llamada al sistema es exec(). El intérprete bash reconoce el shibang del script y ejecuta un proceso hijo que hace exec 
    (cualquiera de sus variantes), con bash como primer parámetro y el nombre del script como segundo.
    
    
2. ¿A qué se debe el error? ¿Y cómo podría arreglarse el problema?
    Se debe a que el script no tiene permiso de ejecución. se arregla con el comando chmod, concretamente chmod u+x.
    
    
3.¿Cuál es la salida del script segundo_script.sh? ¿por qué aparecen 2 líneas en vez de una?
    hola
    mundo
    Porque cada vez que se ejecuta echo, bash inserta un salto de linea y acepta el siguiente comando.
    
    
4. Añade una nueva variable final_cadena que contenga la cadena: ",como estas?" e imprímela dentro del mismo comando echo.
    #!/bin/bash
    final_cadena=",como estas?"
    for i in hola mundo 
    do
	    echo "${i}${final_cadena}"
    done
5. Si añadimos un subdirectorio en el directorio actual, ¿se produce algún error?
    Cuando en el for se ejecuta el comando cat con entrada el nombre del directorio, muestra por pantalla 
    " este fichero es un directorio"

