#nombre autor:Diego Marco Beisty
#nip autor: 755232

MEMORIA PRÁCTICA 3

    Al ejecutar el script practica_3.sh, este comprueba que el usuario puede
ejecutar el comando cat en un fichero perteneciente a root, y por lo tanto
tiene permisos de administración.

Despueś se comprueba que se ha ejecutado con el número correcto de parámetros
y que el primer parámetro es una de las opciones "-a" o "-s".

En caso de que alguna comprobación no sea satisfactoria, se imprime el error
correspondiente y finaliza la ejecución.

Si el primer parámetro es "-a", el sript va a añadir los usuarios pasados en un fichero
como segundo parámetro.
Para cada línea del fichero se comprueba que existan los tres campos del usuario, en caso 
contrario finaliza la ejecución. Después se comprueba que el usuario no exista en el sistema
y se añade usando el comando useradd con las siguientes opciones: -c para incluir el nombre
completo del usuario, -d para incluir el directorio principal, -f para desabilitar la cuenta 
cuando caduque la contraseña, -k para añadir los ficheros de configuración, -K para definir el
UID mínimo del nuevo usuario creado, -U para indicar el nombre del grupo al que va a pertenecer
el nuevo usuario.
Posteriormente se establece la nueva contraseña del usuario y su caducidad de 30 días.

Si el primer parámetro es "-s", el script va a eliminar los usuarios pasados en un fichero como 
segundo parámetro.
Primero crea el fichero /extra/backup para guardar los usuarios a eliminar.
Después para cada línea del fichero extrae el primer campo, bloquea la contraseña del usuario
y hace el backup del home de usuario. 
Finalmente, si ha realizado el backup satisfactoriamente, elimina al usuario mediante el comando
userdel, con las opciones: -r para eliminar el home y -f para forzar el borrado.
