Autor: Diego Marco 
Nip: 755232

PARTE 1:
1.Añado segundo disco a la máquina debian-ghest1 (sdb) usando la interfaz de virtualbox.
2.Creo la tabla de partición tipo GUID: sudo parted /dev/sdb mklabel gpt
3.Creo la primera partición usando la versión interactiva de parted: mkpart P1 1Mb 16Mb
4.Creo la segunda partición igual que la primera: mkpart P2 17Mb 32Mb
5.Creo el sistema de ficheros del tipo ext3 para la partición P1: sudo mkfs -t ext3 /dev/sdb1
6.Creo el sistema de ficheros del tipo ext4 para la partición P2: sudo mkfs -t ext3 /dev/sdb2
7. Monto las dos particiones en un fichero vacío:
sudo mount -t ext3 /dev/sdb1 ~/Part1
sudo moount -t ext4 /dev/sdb2 ~/Part2
8.Finalmente añado al final del fichero fstab: 
/dev/sdb1 /home/as/part ext3 defaults 0 2
/dev/sdb2 /home/as/part2 ext4 defaults 0 2

PARTE 2:

PARTE 3:
    APARTADO 1:
    1. Añado disco 16Mb (sdc)
    2. Creo la tabla de partición GUID: parted /dev/sdc mklabel gpt
    3. Creo una partición que ocupa todo sdc: mkpart Primary 1Mb 16Mb
    4.Tipo de partición Linux LVM: con parted uso set 1 lvm on
    5. Creo volumen físico: sudo pvcreate /dev/sdc1
    6.Creo grupo volumen a partir del volumen físico creado: sudo vgcreate vg_p5 /dev/sdc1
    6.Comprobación del script con vgdisplay para comprobar que se ha ampliado la capacidad del grupo volumen. pvs -o+pv_used para comprobar que se han añadido los volúmenes físicos al grupo volumen
    APARTADO2:
    1. Comprobación del script con lvscan antes y después de su ejecución para comprobar que el tamaño del volumen lógico cambia
    2. Comprobación del script con sfdisk antes y después de su ejecución para mirar que el tamaó del sistema de ficheros ha cambiado.
    3.Comprobación de que se ha añadido el volumen lógico al fichero /etc/fstab
